## Selfcognos

## 📚 Документация
- 👥 [Роли и разрешения](docs/roles_and_permissions.md)  

### Запуск

#### Шаг 1. Вносим изменения в демон docker

Изменить файл, или добавить в случае отсутствия:

``sudo nano /etc/docker/daemon.json``

Содержимое файла:

```
{
"log-driver": "json-file",
"log-opts": {
"labels-regex": "^.+"
}
}
```

Перезапуск демона докер:

``sudo systemctl restart docker``

#### Шаг 2. Запуск конфигурации

Клонирование (при необходимости)

``git clone git@gitlab.askona.ru:dp-data-platform/selfmade_cognos.git``

``cd selfmade_cognos``

Сборка проекта:

``make build``

В случае, если grafana не запустилась с первого раза, перезапускаем:

``make regra``

#### Описание папок и  конфигурации

# Описание проекта

## Структура проекта

### Директории
- **app2**  
  Это директория для dash детская категория .

- **app3**  
  Это директория для dash кровати категория .

- **app4**  
  Это директория для dash Эрго категория .

- **app5**  
  Это директория для dash рапределение зон.

- **assets**  
  Это директория для хранения статических ресурсов проекта, таких как изображения, стили или другие файлы.

- **files**  
  Это директория для хранения различных файлов, используемых в проекте.

- **sql**  
  Это директория для хранения SQL-скриптов или файлов, связанных с базой данных.

- **temp**  
  Это директория для хранения временных файлов, создаваемых в процессе работы проекта.

### Файлы вне директорий
- **app3.py**  
  Это скрипт для работы с функционалом приложения app3.

- **app3_bad.py**  
  Это скрипт для работы с функционалом приложения app3 ( является устаревшей версией).

- **app4.py**  
  Это скрипт для работы с функционалом приложения app4.

- **app5.py**  
  Это скрипт для работы с функционалом приложения app5.


- **bd_load.py**  
  Это скрипт для загрузки данных в базу данных.

- **connect.py**  
  Это скрипт для установления соединения с базой данных или другим внешним ресурсом.

- **data_processing.py**  
  Это скрипт для обработки данных в проекте.

- **data_up.py**  
  Это скрипт для обновления данных в проекте.

- **load_db.py**  
  Это скрипт для загрузки данных в базу данных.


- **pdf.py**  
  Это скрипт для работы с PDF-файлами вариация.

- **pdf_all.ipynb**  
  Это Jupyter Notebook для обработки тестового PDF-файлов в проекте.

- **pdf4.py**  
  Это скрипт для работы с PDF-файлами.

- **st.py**  
  Это вспомогательный скрипт для работы .

- **styles.py**  
  Это скрипт для определения стилей иначальной страницы проекта.


- **test.py**  
  Это скрипт основной проекта.

- **util.py**  
  Это скрипт для хранения утилитарных функций, используемых в проекте.
